MAZLÍČCI:

Vyrostla jsem na farmě, kde jsem se aktivně podílela na každodenní péči o nejrůznější zvířata. Starala jsem se nejen o psy, kočky a drobné hlodavce, ale také o koně, kozy a dokonce i o lamu.

Mám zkušenosti s různými plemeny psů, koček a dalších domácích mazlíčků. Od štěňat a koťat přes náročnější jedince až po seniory - každému věnuji individuální přístup a péči.

Nabízím krátkodobé hlídání (bez přespání), dlouhé procházky v přírodě i základní trénink zaměřený na výcvik a socializaci.

Mohu také pravidelně docházet k vám domů, například během vaší dovolené, postarat se o vaše zvíře, zabavit ho, nakrmit, zalít květiny, vybrat poštu a posílat vám každý den fotky či videa vašeho mazlíčka.

Mým cílem je vždy zajistit vašemu zvířeti maximální péči, pohodu a dostatek aktivity. Chápu, jak důležitou roli mazlíčci v životě svých majitelů hrají, a dělám vše pro to, aby jim během vaší nepřítomnosti nic nechybělo.

Ceník:
Venčení, výcvik psa….. 250Kč / hod.

Péče mazlíčka doma, obstarání domácnosti v nepřítomnosti
30 minut……. 200Kc/hod
60 minut……. 350kc/hod

Dojíždění…….. 10kc/km

V případě dojíždění hradí dopravu majitel zvířete.
Minimální doba venčení je 60 minut.
Osobní setkání a seznámení je nezávazné a zdarma.

