,,Ani캜ka n치m pom치hala s tat칤nkem. Je velmi profesion치ln칤, mil치 a spolehliv치. Jsem r치da, ze jsem ji poznala a velmi doporu캜uji. Ani캜ko,d칤ky...'' 
Hana P.

,,Ani캜ka je v쬯y p콏ipraven치, mil치 a pr콢b캩쬹캩 p콏es den pos칤l치 fotky a informace o hl칤d치n칤. Syn j칤 hned prvn칤 den sko캜il pomalu do n치ru캜칤 a od t칠 doby je to jeho obl칤ben치 teta. Lep코칤 par콘a캜ku na hl칤d치n칤 jsme si nemohli p콏치t!''
Lubo코 K.

,,Anna hl칤dala na코eho psa a nejen, 쬰 k n칤 z칤skal d콢v캩ru, co u n캩j nen칤 standardn칤, ale i ho nau캜ila n캩jak칠 nov칠 v캩ci, tak쬰 pejsek byl moc spokojen칳. Rozhodn캩 doporu캜uji.''
Michal P.


,,Nev칤m, co bychom bez Ani캜ky d캩laly! Moje dcera, kterou hl칤d치 od jej칤ch 18 m캩s칤c콢, ji miluje, Ani캜ka ji um칤 neuv캩콏iteln캩 trp캩liv캩 bavit doma i venku. Je na ni laskav치, um칤 ji motivovat a je na n칤 vid캩t, 쬰 m치 d캩ti opravdu r치da. 콯asla jsem, jak um칤 zabavit batole i jak rychle si na ni moje dcera zvykla. Ka쬯ou chv칤li p콏ijde s n캩jakou novou hrou. Hodn캩 n치m nav칤c pom치h치 s b캩쬹칳m i sez칩nn칤m 칰klidem i hl칤d치n칤m ko캜i캜ek. Oce켿uju jej칤 klid, trp캩livost, absolutn칤 profesionalitu a dobr칠 srdce. Nen칤 to "sle캜na na hl칤d치n칤", ale opravdov치 ch콢va - sou캜치st rodiny. Ur캜it캩 s n칤 po캜칤t치me i do budoucna!''
Erika H.

,,Ani캜ka pe캜uje o na코i malou dcerku od jej칤ch dvou m캩s칤c콢 u skoro rok. Je spolehliv칳 a zodpov캩dn칳 캜lov캩k. Nejv칤ce si cen칤m zdravosti v jej칤m p콏칤stupu, a콘 se d캩je cokoliv, 콏e코칤 situaci zdrav캩 rozumn캩 a z치rove켿 s velkou p칠캜칤, vl칤dnost칤 a ohledem k d칤t캩ti. Je vid캩t, 쬰 m치 o d칤t캩 velk칳 z치jem, p칠캜e vych치z칤 v쬯y z pot콏eb d칤t캩te, z치rove켿 um칤 citliv캩 respektovat re쬴m d칤t캩te a to p콏i dodr쬺v치n칤 zdrav칳ch hranic. Sama je otev콏en칳 a p콏칤m칳 캜lov캩k, co znamen치, 쬰 ka쬯칳 spole캜n칳 kontakt je p콏칤jemn칳 a fajn. M캩li jsme na Ani캜ku velk칠 코t캩st칤.''

Irena S.

,,Ani캜ku jsme m캩li p콏칤le쬴tost poznat, kdy jsme se t콏et칤m miminkem pot콏ebovali kr치tkodob캩 pomoci. Mus칤m ov코em 콏칤ct, 쬰 hned od prvn칤ho okam쬴ku jsme m캩li pocit, 쬰 ji zn치me u dlouho 游땕. Velmi p콏칤jemn치, mil치, usm캩vav치, klidn치, empatick치 a vst콏칤cn치 sle캜na, co si poradila nejen s 칰klidem, ale i s d캩tmi. Moc ji d캩kujeme a jsme r치di, 쬰 jsme m캩li mo쬹ost ji poznat. Moc dob콏e jsme se s n칤 c칤tili a d캩ti ji m캩ly r치dy od prvn칤ho okam쬴ku.''

Martin T.

,,D칤kybohu za Ani캜ku! Neb칳t j칤, asi u sk치캜u po zdi 游뗶 O moji malou Ladu se starala u od 6. m캩s칤ce a j치 za tu dobu z칤skala prostor na pr치ci, na sebe a hlavn캩 na oddych. Ani캜ka je spolehliv치, starostliv치 a empatick치, sr코칤 n치pady na zabaven칤 (i mal칳ch) d캩t칤 a v쬯ycky si s n칤 skv캩le popov칤d치m. Ani캜ku rozhodn캩 beru jako cennou sou캜치st na코칤 "roz코칤콏en칠 rodiny" a m치m obrovskou radost, 쬰 ji dcera poka쬯칠 s nad코en칤m v칤t치 仇벒잺 Ani, d캩kuju! ''

Tereza H.

,,Sle캜na hl칤dala na코eho pejska Sama. Bylo to jeho prvn칤 hl칤d치n칤 a m캩l jsem z toho trochu obavy, ale hl칤da캜ka byla 칰쬬sn치. Se Samem si vyhr치la a vyb캩hala. Byla schopn칠 se o n캩j postarat ve v코ech sm캩rech. Je코t캩 jednou d캩kujeme a zas n캩kdy p콏칤코t캩.''

Luk치코 L.