Milí rodiče, 
vítejte na stránkách věnovaných péči o vaše nejmenší i vaše zvířecí kamarády!

Jsem Anička, profesionální chůva a milovnice přírody, která se s láskou stará o děti i domácí mazlíčky. 
Díky bohatým zkušenostem z dětských táborů, zdravotnickému vzdělání a hlubokému vztahu k přírodě nabízím bezpečné, láskyplné a inspirující prostředí pro rozvoj vašich dětí i pohodu vašich zvířat. Vaše děti i mazlíčci u mě najdou péči plnou radosti, a prostor pro to, aby byly samy sebou. Těším se na setkání a společné zážitky!